Since the system prevents notify_user out of task mode, I am writing the response to a text file for the user to read.
Harika bir noktaya değindin! Supabase varsayılan olarak tıklanabilir bir Doğrulama Linki (Magic Link) gönderir. Bizim ekrana eklediğimiz 6 Haneli Kodu göndermesi için Supabase Email Templates ayarlarında çok küçük bir değişiklik yapman gerekiyor. Aksi halde kullanıcıya kod değil, sadece link gider.
Adımlar: 1. Supabase'e gir ve Authentication > Email Templates yolunu izle. 2. Confirm signup şablonunu bul. 3. Mesaj kodlamasına şu değişkeni mutlaka ekle: {{ .Token }} 
İşte örnek kod:
<p>Test kodu: {{ .Token }}</p>
Bunu kaydedip test edebilirsin.
