Evet, kesinlikle!  {{ .Token }} Supabase'in ozel bir dinamigidir. Sisteme her yeni kayit istegi geldiginde Supabase arka planda rastgele, benzersiz ve tek kullanimlik yepyeni bir 6 haneli kod uretir. Yani Ahmet kayit oldugunda e-postasina giden kod 145923 olurken, Ayse kayit oldugunda 847104 olacaktir. Ustelik bu kodlarin kisa bir gecerlilik suresi vardir, sure dolunca tamamen iptal olurlar. Her sey mukemmel hazir! Sistemi test edebilirsin.
